señor. Gu.
Este es He Mingbo de ARK.
Hágamelo saber
por favor hágamelo saber.
Gracias.
Sr. Gu, por aquí, por favor.
¿Cómo conoció Jiang Xi a Gu Xu?
¿Por qué Gu Xu la traería aquí?
Yo tampoco lo sé
Sr. Wei,
Este es el editor jefe Hu.
de TI Tiempo.
Encantado de conocerlo.
El editor jefe Hu ha realizado varios nombramientos
para entrevistarte en exclusiva.
Hoy finalmente sucede.
¿Qué tal esto?
Ustedes dos hablan primero.
señor. Gu,
mucho tiempo sin verlo. ¿Aún me recuerdas?
Yiming,
señor. Gu,
Esta es mi tarjeta de negocios.
Gracias. Gracias.
Sr. Gu, encantado de conocerle.
Ese soy yo.
Trabaja para la empresa Weidi.
Espero que podamos trabajar juntos en el futuro.
Soy el editor jefe, Hu, de IT Time.
tengo que entrevistarte
Tengo que entrevistarte.
Está bien, no hay problema.
Aparentemente,
celebrar
La cooperación de la Roca y el Arca
pero también es la fiesta de celebración
para el próximo ascenso del Sr. Wei a vicepresidente.
Gu Xu es genial.
ella con fuerza
En lugar del personaje principal.
Por cierto, Jiayi,
¿Por qué el vestido de Jiang Xi hoy?
¿Tan parecido al tuyo?
Recuerdo cuando tu
probándolo,
el publicista dijo
este es un vestido de alta costura.
Este es el único disponible en nuestro país.
Donde lo consiguió?
¿Este equipo?
¿Pero quién conoce su conexión?
Y lució un vestido de alta costura.
Ella realmente se trató a sí misma
como la Reina.
la posición de uno
un vestido es la clave.
Es gracioso.
¿Crees que estoy hablando de ti?
Jiang Xi es el indicado
Felicitaciones, Sr. Wei.
Aunque lo sabía,
Deberías ser el vicepresidente de la empresa.
Debería ser el Sr. Wei.
Pero esta mañana
oficialmente.
todavía estaba pensando
Dígaselo oficialmente al Sr. Wei.
Felicidades.
Chen Zhi.
El departamento de TI
necesita más apoyo.
El Departamento de Producto
Lo siento.
Es que nuestro departamento técnico
esta vez,
y la empresa no tiene que gastar mucho dinero
para comprar la tecnología de Panshi.
El señor Wei es increíble.
Concluyó la cooperación,
y ahora eres el vicepresidente.
Son buenas noticias para ambos.
Puedo ver que casi todos
portada y titular
todo se trataba de la cooperación
sobre la cooperación entre ARK y Panshi.
Correcto.
Este es el texto promocional.
de nuestro Departamento Técnico.
Sr. Wei,
¿estas libre esta noche?
¿Qué tal si nos sentamos y hablamos?
No estoy libre.
Ey...
Ordenaré tu café con leche favorito.
Mi regalo hoy.
Gracias.
Jiangxi,
con respecto a OP-1
OP-1 (nombre del algoritmo)
¿Cuándo podremos tener una conclusión?
Tengo dos semanas.
Dentro de dos semanas.
No, no quise decir eso.
Lo que quiero decir es...
ya casi he terminado
mi proyecto.
Ahora soy libre.
Nuestra colaboración con Panshi
Después de todo, es un proyecto importante de Zhou Fang.
Necesita suficiente apoyo de mano de obra.
Qué pasa con el resto
en nuestro departamento
quiero ayudar.
Mirar. Si necesitas que lo hagamos
¿y que hacer?
Sólo háganoslo saber.
Te podemos ayudar
puedes pedirnos ayuda.
Así es.
Te podemos ayudar.
no tengo
Estoy de mal humor,
pero no hablo en serio con el caso,
no te lo tomes en serio.
Ocúpate de tu trabajo.
¿Por qué llegas tarde?
Tengo algo que hacer hoy. Hubo un atasco de tráfico.
Bien. Firma esto también.
¿Necesito firmar esto también?
Por supuesto que es.
Tienes que firmarlo si llegas tarde.
Gracias.
Ahí tienes.
¿Porque llegas tan tarde?
Yo tengo algo que hacer.
Afan te está buscando.
Adelante.
Sr. Wei,
¿quieres verme?
Toma asiento.
No es necesario tomar asiento.
Tengo muchas cosas que hacer afuera.
No esperaba que fueras tan familiar
están tan cerca.
Somos simplemente amigos comunes y corrientes.
Jiangxi,
Eso es lo que me gusta de ti.
Mente limpia,
y claro en todo.
¿Quién es Gu Xu?
Con su experiencia y estatus,
él realmente no podría estar contigo.
Fue sólo su enamoramiento por tu belleza
Es sólo un acto.
nunca deberías hacer nada
Sueña con ser una esposa rica.
No es realista.
Tengo una sugerencia para usted.
Golpea mientras el hierro está caliente y consigue algo real.
Sr. Wei,
no idea.
¿Alguna buena sugerencia?
tengo dos proyectos
a la mano ahora.
Puedes usar esta relación.
para promocionarlo con conexiones.
Sólo soy un empleado.
Después de todo,
Sigo haciendo lo que es mejor para nuestra empresa.
La cooperación es exitosa.
Tendrás la actuación.
Usaré mi poder como vicepresidente para
para promocionarte
inmediatamente a un alto directivo.
De esa manera, podemos
puede volver a
unos con otros de nuevo.
No sé.
Usé mis conexiones
para ayudar a Gu Xu.
Como director ejecutivo de Panshi Lang,
que sorpresa
¿Qué tipo de sorpresa me darás?
debe ser mucho mas
como vicepresidente.
Gu Xu no sabe nada sobre
pintando un pastel grande y cosas asquerosas.
Después de todo,
habla con su talento.
Él no es como tú.
¿Has sido claro?
cuya persona
estas trabajando por ahora?
Me gano la vida con mi capacidad.
No importa
No importa.
En cuanto a ti,
si tu
te ascienden a vicepresidente,
Espero que no lo hagas
pensar dos veces
cada vez.
Porque después de todo,
hay un rumor circulando
quién puede completar el Proyecto Rocky.
Soy yo.
Hermana Fen.
Vi las noticias de hoy.
Pareces una estrella de cine
como si fueras una estrella de cine
como dos guisantes
un vestido de alta costura de segunda mano
El vestido de alta costura de segunda mano de Miss Fen
¿te ha dado vergüenza?
Esta prenda es bastante útil.
Estás aquí.
Ven y toma un café.
Todavía hay café.
Que tengas una buena charla.
Voy a colgar la ropa.
Está bien.
Gracias, señorita Fen.
¿Cómo fue?
Es tu primera vez en la portada.
¿Cómo se siente?
No te rías de mí.
Déjame decirte algo serio.
Wei Ming es oficialmente
Fue ascendido oficialmente a vicepresidente hoy.
el sera famoso
en esta industria
en el escenario.
Felicitaciones a él, entonces.
No te lo tomes a pecho.
Cuanto más subía,
cuantos más recursos tenga.
Cuando piensas en eso,
para que te divorcies de el
No será tan fácil.
Después de tantos años con él,
ni siquiera lo sabía
cuánto dinero tiene hasta ahora.
Tú
son altruistas,
Crees que mencionar el dinero es demasiado cursi.
Si no fuera por la separación,
no creo que lo harías
ni siquiera lo sabes
no lo sabrás.
Él es el vicepresidente ahora.
Con el bono de comisión,
y los sobornos
de esos clientes.
Su ingreso anual
Es considerable.
Esta será nuestra propiedad matrimonial.
Sacrificando mi carrera
A través de los años.
Esto es también
para llegar a un acuerdo
la división del trabajo
hacia el oeste.
Cada centavo que gana
ganado como la mitad del mío.
De todos modos,
mi respuesta es la misma.
lo que te pertenece,
no podemos dejarla tener
claramente
cuánto
¿Es el vicepresidente?
El vicepresidente es
que equivale al subdirector.
Serás el segundo al mando.
Sí, tiene usted razón.
el nivel salarial
el salario anual aumentará un nivel.
Bien.
El premio será mayor.
Así es.
Esta vez,
Nosotros en la familia Wei.
un sentimiento de exaltación ante el cumplimiento
los vecinos de al lado
No me envidies demasiado.
La forma en que me miraron
sus ojos
todo rojo.
Lo gracioso es
tengo un ex compañero de clase
a quien no he visto desde hace muchos años.
Quiere presentarte a alguien.
Acabo de ver la foto.
La niña tiene poco más de veinte años.
Su cara
son tan delicados como
melocotones frescos.
Mamá, no bebes demasiado.
Eso no es gran cosa.
Ella no sabe que estás casado.
Guoguo, ¿has comido?
Sí. Sí.
Vuelve a tu habitación a jugar después de comer.
Despacio.
Lin Shuang,
Me refiero a...
Guoguo es un adulto ahora.
¿Pueden ustedes dos considerar
tener un segundo hijo?
Así es.
¿No deberías cumplir nuestro deseo?
a nuestro deseo de tener nietos?
¿Qué está sucediendo?
Wei Ming fue ascendido a vicepresidente.
¡Es melocotón otra vez!
Y es mi segundo hijo.
Ustedes dos están bromeando
Por favor, compórtate.
escuché eso
que tu empresa
tiene un director con mala reputación
se divorció de su esposa inmediatamente después de su ascenso.
Tienes una joven y hermosa...
También tuve un bebé.
Lo despidieron después de eso.
Lin Shuang,
no podemos hacer
capaz de hacer tal cosa.
Gente de la familia Wei
debe ser educado.
Eso fue sólo una broma.
Lin Shuang,
escuché eso
tú también saliste a trabajar.
Lin Shuang, tengo que decirte algo.
Todas esas empresas falsas
contratar pasantes.
Trabajadores temporales.
Él te pediría que te fueras
Él te pedirá que te vayas de inmediato.
Mamá, te preocupas demasiado.
Trabajo en la montaña Panshi.
También lo es Panshi Excelente.
Nuestra compañía
Todavía está trabajando con Panshi Lang recientemente.
Necesito ocuparme del trabajo.
Ustedes dos coman primero.
Cuida tu lenguaje.
Cuando ustedes dos hablan.
He estado tan ocupado hoy
Ni siquiera tuve tiempo de felicitarte por tu ascenso.
Por el camino,
Me he encontrado con muchas cosas
bueno o malo para mí.
Ahora que lo pienso,
pero era una historia
y se rió de ellos.
conocí a mucha gente
que buscan venganza por las cosas más insignificantes
y la amabilidad de ayudar a las personas en momentos de necesidad.
Pero lo que realmente aprecio
Te está conociendo.
Jianghai.
Estás de vuelta.
¿Qué estás haciendo?
Has encontrado
su hermano
¡Se ha vuelto tan guapo!
Siempre me veo así decepcionante
En el clan Jiang.
Tú
el pasado es el pasado.
Deberías acompañar a la gente a través del desarrollo.
Compré estos zapatos
Cuesta más de 4.000 yuanes.
Es una edición limitada.
¿Cuánto cuesta?
¿Cuatro mil?
¿Estos zapatos cuestan 4.000 yuanes?
¿Cuales son tus pies?
Sólo has ganado unos pocos días.
Nunca lo regalaste
deberías desperdiciar tu dinero.
Algunas personas
pensó que su hermano menor
tan egoísta.
Te lo dije antes.
gané dinero
seguro que fuiste parte de ello.
Ver este.
Genial. Tú...
Bajo una noche tan hermosa,
y hermosa hermana.
¿Necesitas algo como esto?
Qué es
¿qué sucede contigo?
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué vienes?
poniéndose estos elegantes
Son diamantes reales.
¡Ellos son reales!
¡Para matarte a golpes!
Dime. ¿Qué es?
Ahora es una pulsera pequeña.
Es sólo una pequeña cosa.
cuando gano más
incrementará.
Te compraría un reloj y un bolso.
¿Qué tal una casa y un coche?
Sólo un edificio en el distrito central de negocios.
Jianghai, escúchame.
Es el problema del dinero.
No podemos gastar dinero a voluntad.
Conozco la pulsera
Es tu deseo para mí.
-Mamá. -Mamá. Pero...
Madre.
Son.
¿Qué ocurre?
He recibido la ropa nueva.
que me compraste.
Mira eso.
Mira mamá.
¿Es ella bonita?
Déjame echar un vistazo.
Echar un vistazo.
Te ves guapa.
Gran complexión.
Mi hijo es el mejor.
Me compré tanta ropa.
También envió 20.000 yuanes.
Para reparar la casa de mamá.
Realmente no di a luz
darte a luz.
¿Has comprado algo?
para tu hermana?
Sí, lo hice.
Le compré una pulsera.
Fue hermoso.
A ella también le gustó mucho.
Ella siempre ha tenido uno.
Hai es
Es sensato.
Tu hermana
Debe estar muy ocupada recientemente.
No deberías molestarla.
¿Entiendo?
Dejemos de llamar.
Se reunirán pronto.
Colgaré ahora.
Hasta luego.
Deja que te ayude.
No te preocupes.
Está bien. Lo haré.
No hay necesidad.
Puedo hacerlo yo solo.
¿Por qué no me informaste eso?
No me informaste sobre eso.
Tú tampoco me preguntaste.
Recuerdas que
¿En aquel entonces estábamos en el Arca?
dije eso un dia
Yo quería ser vicepresidente.
Recuerda eso
tu sueño
Te he ayudado a hacerte realidad.
Para trabajar en la roca.
Déjame saber si necesitas ayuda.
No.
En el trabajo puedes confiar en ti mismo.
Estoy más tranquilo.
No pienses en el trabajo de manera tan simple.
Has estado en casa demasiado tiempo.
Voy a trabajar para cambiar mi estado de ánimo.
Qué pasa
¿Te preocupa eso?
¿Podrías ser superado por mí algún día?
Recibí 50.000 yuanes.
Acabas de empezar
por dos meses.
¿Cómo puedes ganar tanto dinero?
No creo que la gente corriente pueda hacer
eso es mucho.
Pero tu hermano, ¿soy un humano normal?
¿Soy una persona común y corriente?
Recibiré la corona todos los meses.
soy el que mas comision recibe
En nuestra empresa ahora.
Ahora no son mucho más que 50.000.
De ahora en adelante, 100.000, 200.000 yuanes...
300,000.
Entonces dime.
cuantos apartamentos
¿por mes?
¿Cuál es el porcentaje?
Vamos.
A veces pienso
Eres realmente difícil de entender.
Cuando me quedé en casa,
cuando estaba desempleado,
me regañaste.
Creo que está bien.
Ahora tengo éxito.
Gané dinero.
Te compré algo.
¿Todavía sospechas de mí?
Tu crees
quedarse en casa todo el tiempo?
¿Es un perdedor?
Eso no es lo que estaba tratando de decir.
Entonces ¿a qué te refieres?
Estoy preocupado por ti.
No necesito que te preocupes, ¿vale?
¿Sabes que?
Mi propio negocio.
Tú también deberías ocuparte de tus propios asuntos.
Asumiré toda la responsabilidad si pasa algo.
No te preocupes. Yo me encargaré de este.
Considerando la situación real
Último cuarto,
Es mas bajo que
a principios de este trimestre.
Hicimos algunos ajustes
al plan digital para este trimestre.
Para hacerlo más racional.
Estamos investigando pistas
y convertirlos en oportunidades de negocio.
Han realizado una planificación y ajustes detallados.
según el trabajo anterior.
Está bien.
Déjame echarle un vistazo en detalle.
El restaurado Cine Paradiso.
Casualmente hay una proyección especial en el festival de cine.
Sólo habrá dos proyecciones.
Puse la alarma.
Para robarlo.
yo recuerdo eso
cuando estudiabas en Princeton,
hicimos cola por años
pero no pude conseguir el billete.
Yo también quedé impresionado ese día.
yo recuerdo eso
Era un día lluvioso.
Lo he calculado.
Los votos restantes
y el número de personas en la fila,
lo suficiente para conseguir entradas.
Entonces aquí vinieron dos
Llegó de repente.
E insistió en hacer cola.
Entonces luché con ellos.
Entonces vino la policía.
Pero esta vez...
Vamos juntos.
Para recordar
al difunto.
Para ver películas los fines de semana.
Pero no puedo.
tengo que trabajar horas extras
Tengo que entregar mercancías a Ark.
¿Qué tal esto?
Quédate con el billete.
De repente recuerdo que
la pareja de al lado
están muy bien.
Siempre me diste ayuda financiera
y traerme buena comida.
Les daré los boletos.
Para mostrar mi gratitud.
Lo siento
el billete es difícil de conseguir.
Si no quieres ir,
Invitaré a otros a
no tendrás derecho a tomarlo.
¿Por qué debería hacerlo como un favor?
Vamos.
Sólo dos entradas para el cine.
¡Es tacaño!
¿Tenía una mente tan extraña?
¿Su mente estaba tan clara?
Él es
Hola, Gu Xu,
el precio por ser inteligente
con ecualizador bajo?
No tiene un EQ bajo.
Él es el tipo de persona
y hacerse a si mismo
de nuestra profesión contable.
En las novelas de artes marciales,
un hombre aislado
que vive aislado.
¿Sabes?
Recuerdo una vez
nosotros una vez
participar en una competición en otra ciudad.
Entonces el instructor
Nos dio a Gu Xu y a mí un auto.
Pensé que podría
para ayudarme con mi equipaje.
y el ascensor
estaba rota.
No puedo cargarlo.
Y luego
El gran Inmortal Gu llegó tarde.
creo que puedo
para ayudarme.
Él dijo
No puedo olvidar ese día.
¿Qué?
Dijo que empujara más fuerte.
Lo sé bien.
Una vez lo invité a mi cumpleaños.
Me advirtió que no comprara pasteles.
el prepararia
pero en mi cumpleaños vino
y se quejaron de mí.
Que la tarta de cumpleaños de un extranjero es tan horrible,
así que me trajo
tres hamos
la vela para mi cumpleaños número 24
Fue colocado en Rou Jia Mo.
Eso
realmente se adapta a su configuración.
He has no
¿Entiendes algo sobre el amor?
Me refiero en términos de amor.
Nada.
De hecho, a veces
incluso dudé
Si no estaba interesado
desinteresado
aquí, escúchame.
Celebremos una vez más.
Nuestro Departamento de Contabilidad
ganó el primer lugar
Esta vez, el concurso Dark Horse Maker.
Vamos.
¡Un brindis por Lin, Lin y Lin!
¡Un brindis por Lin Shuang!
Un brindis por todos.
¡Vamos, saludos! ¡Salud!
Vamos a tostar
estamos en segundo lugar.
Vamos, Gu Xu.
No hemos estado bebiendo.
No puedo.
Soy alérgico al alcohol.
Puedes tener algunos también.
Podemos.
¿Qué tal esto?
Si gritas tres veces y dices:
Soy el segundo, no beberé.
¿Está bien?
Vamos.
Gu Xu dijo que soy el segundo mejor.
Gu Xu.
¿Quién dijo que no podemos beber?
¡Vamos! ¡Salud!
¡Esto es increíble!
Por favor, no te preocupes.
La próxima vez,
Seguirás siendo el segundo mejor.
No aceptaré pedidos hoy.
Soy tu jefe.
Lo siento.
¿Fuera de servicio?
Tres veces la recompensa.
Con una recompensa adicional.
Entrar en el coche.
Recibí muchos mensajes
Recibí muchos mensajes.
Preguntando
Cuando yo tuve
cuando tienes novia?
Me diste una idea tan pésima.
fui criticado
sin ninguna razón.
Está bien. Eres un aislante enamorado.
No importa.
En realidad soy bastante popular entre las mujeres.
Tengo éxito en mi carrera.
Por supuesto que es popular entre las mujeres.
¡Qué lástima!
Sabía de estas chicas
ver tus verdaderos colores
Tus verdaderos colores pronto.
¿Mi cara?
¿No te acuerdas?
De vuelta en la universidad,
hubo una vez que estaba borracho,
Me enviaste al hotel.
Pero terminaste...
En el hotel.
Me cuidó toda la noche.
Gu Xu.
Te dejaremos a Lin Shuang a ti.
Creemos en tu personalidad.
Nos vemos.
Ey.
El dormitorio está cerrado.
¿Dónde debería llevarla?
Toma un sorbo.
Me detendré.
Todo estará bien mañana.
Deja los botes de basura aquí.
Puedes vomitar aquí si quieres.
¿Qué deseas?
¿Cargado?
Encenderé el aire acondicionado por ti.
No puedo.
Acostarse.
Quédate aquí y duerme.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Ten cuidado cuando bajes.
Esta es tu casa esta noche.
Sólo vete a la cama.
Y estarás bien una vez que despiertes.
Xuan son.
Deberías perder peso.
Es cómodo abrazar.
Duerme ahora.
Cuando Xuanzi se enteró,
te regañaron
ellos dijeron eso
una deidad de otro mundo.
Soltero invencible.
Para el coche.
¿Estás enojado?
Vamos.
¿Tus compañeros de clase no
Todos dicen lo mismo de ti.
Dijeron que no tienes interés en las chicas.
pero estudia.
Para el coche.
¡Muy bien, detén el auto!
¿Qué ocurre?
La menopausia está adelantada.
Ahora mismo, roca...
El algoritmo OP-1
ha sido actualizado
versión 3.0.
Se ha probado que es estable.
No hay errores obvios.
Está bien.
Continué con la introducción de Dawei.
El principio básico
usando ventanas de diferentes tamaños
de diferentes tamaños y proporciones
hay dos partes
Lo siento, Sr. Wei.
Lo siento.
Dejame hacerlo.
¿Estás bien?
Está bien, Lili.
Lo siento, Sr. Wei.
Sr. Wei, déjeme limpiarle la boca.
Limpialo. Apurarse.
Mingbo,
¿Por qué no enciende?
voy a cambiar la pantalla
Dame el teléfono del Sr. Wei.
Lo haré entonces.
Para que no tengas que llegar hasta el final.
Genial.
Sucedió que modificaron mi contrato.
Gracias.
No te preocupes.
Entonces volveré a trabajar.
Lin Shuang, ven aquí.
Aquí tienes.
Gracias.
conozco la contraseña
su teléfono móvil.
Borraría sus registros de WeChat
En tiempo real.
Incluso si lo sabes
la contraseña de su teléfono,
información preciosa
Información valiosa.
Hay una función en iPhone.
Las fotos, grabaciones.
mensajes, imágenes, grabaciones,
en una carpeta
a una carpeta eliminada recientemente.
Su cuenta de Apple
su cuenta de Apple.
Hacer una copia de seguridad de su información en la nube.
Eres genial, Lin Shuang.
Jiangxi,
¿Tu celular ha sido reparado?
¿Qué?
Solía ​​enviarlo al taller de reparación.
¿El teléfono del Sr. Wei?
Aquí tienes.
Me asustaste.
Gracias.
De nada.
Quiero encontrar a mi yerno.
¿Cuánto gastan?
Poco.
Gracias.
Por favor déjame entrar.
Tía, ¿qué te pasa?
quiero ver a mi yerno
tía.
Dijiste que tu yerno es un gran jefe.
¿Cómo se llama entonces?
Deberías saber su nombre.
Se llama...
Yo tampoco lo sé
ni siquiera lo sabes
el nombre de tu yerno.
Tía,
esta es una gran empresa.
¿Por qué estás aquí?
Todos requieren cita previa.
antes de que se encuentren.
el no puede entrar
cualquiera que entre.
¿De qué estás hablando?
Esto es demasiado grosero para ti.
colmillo,
por favor envía esta información
al departamento técnico.
Está bien, no hay problema.
Gracias.
Has escuchado sobre eso?
Vi algo abajo.
Una anciana discutiendo con alguien.
quién está en el mercado.
El gran jefe de Ark
Es su yerno.
Este es mi yerno.
Tía,
este es mi yerno,
¡mira este!
Este es mi yerno.
¡Mi yerno!
¿No es ese el Sr. Gu?
Esta es mi hija.
¡Jiang Xi!
Mi hija...
Mingbo.
¿Viste eso?
La vieja señora
incluso cuando era pequeño.
Vi eso.
Se me ocurrió con el Sr. Wei.
todavía estaban discutiendo
el jefe y el yerno.
Sigue charlando.
Yo bajaré primero.
Hasta luego.
Os dejo a los dos para que hablen.
¿Por qué este chico
Jiang Xi es una buena chica.
Xi'er tiene un buen destino.
Encuentra un buen hombre,
Valdrá la pena para mí dar a luz
ser bella y suave.
Vi esas fotos en las noticias.
Muchos familiares me los enviaron.
Xi'er no puede creer esto.
Ni siquiera hablaste de
No hablarás de esto delante de mí.
Mamá.
Es sólo una foto de trabajo.
¿Qué significa eso?
Estás siendo descuidado.
Pero es como
Es tu estilo.
¿Qué sabes cuando eras niño?
Tu hermana se casó bien.
Y todos disfrutamos juntos de la buena vida.
si estas preocupado
deja la idea.
Primero, no tengo novio.
Segundo, no tengo novio.
No quiero casarme en absoluto.
No seas ridículo.
¿Qué quieres decir?
Cumpliré 30 el año que viene.
A esta edad en nuestra ciudad natal,
el niño está en la escuela primaria.
Tu estas siempre
que estas haciendo.
¿Sabes que?
Todo lo que haces es pasar el rato todo el día.
Quiero verte
cásate con ella esta vez.
Está bien.
Me lavaré la cara.
Ayúdame a empacar mi equipaje.
hermana,
De verdad, lo juro.
No lo sabía. Mamá insistió en venir.
De haber sabido
No la dejaría venir antes
No le habría permitido venir.
Si te miento,
la chica que me gusta...
Ni siquiera le agrado.
Hermana.
Empaca tus cosas.
Voy a trabajar horas extras.
No te vayas.
-La dejé sola. -Mamá.
Ella es demasiado poderosa.
No puedo soportar esto.
Sra. Gu, es verdad.
Quédate conmigo un rato.
Callarse la boca.
No puedo soportarlo más, hermana.
Dile que empaque sus cosas.
Y ella corre rápido.
Ella está trabajando horas extras.
Ella esta muy ocupada.
¿No tienes que trabajar horas extras también?
Date prisa para trabajar horas extras.
Vamos.
Tienes que trabajar duro,
Así es como te ascienden rápidamente.
Entonces podremos ganar más, ¿vale?
Muy bien, lo tengo.
Nos vamos.
¿Quién es ese?
Hola tía.
Este es Mingbo.
El colega de Mingbo.
Nos encontramos en el arca.
Lo siento mucho
Lo siento mucho.
Bueno, déjame agregarte a WeChat.
Tía.
El guardia de seguridad dijo que quería disculparse.
El dinero en el paquete rojo.
trátelo como el honorario médico.
Si no estás cansado,
Puedo salir temprano del trabajo mañana.
Para llevarte.
Quiero ver el dinero.
Esa es una buena señal.
Tía.
¿Este es tu carro?
Este... este es mi auto.
Este auto es bueno.
Ahorra energía y es respetuoso con el medio ambiente.
Todavía estás bien aquí.
No tienes que esperar por un espacio todavía.
Venir.
Un casco de seguridad para ti.
Seguridad primero
usted está aquí.
Jiang Xi, mi amigo,
para ayudarme.
Qué pasa
¿Va todo bien?
hemos obtenido
la evidencia sobre la propiedad conjunta
propiedad compartida de Wei Ming y Lin Shuang
y las acciones y fondos
acciones, fondos y otros productos financieros
y otros productos financieros.
podría probar
Es su propiedad común después de casarse.
Somos,
yo también me recuperé
Los datos eliminados del teléfono de Wei Ming.
En el año pasado,
y realizó muchas transferencias este año.
Unos seis millones en total.
Retire efectivo con frecuencia para grandes cantidades.
Transferir los bienes conyugales.
La dificultad es que no podemos
para rastrear el efectivo.
Por lo general, la persona dirá
han gastado el dinero.
Para la situación actual,
Nuestra estrategia tiene dos puntos.
Primero,
para encontrar la evidencia
y encontrar pruebas de su trampa dentro del matrimonio.
Esto lo decidirá el juez.
La otra parte puede reducir el monto de la propiedad.
y conseguir la custodia de ella.
Segundo,
para conseguir estas grandes sumas de dinero
para estos grandes retiros de efectivo.
Esto no sólo puede proteger
para proteger sus intereses personales,
pero también confirma que
la otra parte
los bienes conyugales.
Tía.
La vista es bastante bonita.
Tomémonos una foto contigo como recuerdo.
Ten cuidado aquí.
Conducir lentamente.
Ponte las gafas.
Eres bonita.
Sonrisa.
Más alto.
Está bien.
Qué pasa
Sí, puedo.
Mingbo, vamos.
Consigue este patito en la foto.
BIEN BIEN.
Ser feliz.
Tres dos uno.
Cuando subimos al barco,
Podemos ver el pabellón.
Tomaremos más fotos.
¿Estas feliz hoy?
Feliz. Muy feliz.
Darle una oportunidad.
Pruébalo, pruébalo. DE ACUERDO.
Te gusta
Creo que es demasiado verde.
Con otro color.
¿DE ACUERDO?
Está bien.
El rojo es demasiado brillante.
El nuevo estilo...
¿Nuevo estilo?
Sí, acaba de llegar hoy.
Está bien.
Ellos se ven bien.
Tomaré esta.
Por favor dame una hoja.
Está bien.
Diviértete.
Gracias.
Tía, por favor toma un poco de agua caliente.
Para calentarte.
Jiang Xi y yo
Todavía son buenos amigos.
Su madre es mi madre.
No seas demasiado educado conmigo.
Definitivamente no lo haré.
Sin embargo,
madre.
No le grites.
Quizás lo malinterpretes.
Esa hija mía
¿Otras fortalezas?
Excepto por su buena apariencia.
Siempre le he dicho a Xi'er
que ella no pudo
cásate
tan casualmente.
Casarse con alguien que sea bueno con ella.
La cosa más importante
Es tener un hombre capaz.
Creo
la cosa más importante
Sigue siendo una buena relación.
¿De qué sirve una relación?
Lo sabía.
Las parejas pobres sienten pena el uno por el otro.
Cuando la seguí
con su padre pobre y lascivo
a través de mucho.
Por mi mismo
dejado solo.
Tú criaste a Xi'er.
¿Por qué querría eso?
Quise...
Cuando ella crezca,
y encontrar un buen hombre,
para poder disfrutar de la felicidad?
¿El ejército Ming?
Mingbo.
Mingbo es...
Con la compañía,
¿Cuánto puedes obtener por mes?
¿Qué hacen tus padres?
¿Has comprado una casa en Jiangzhou?
Tía, yo...
Estoy en la empresa.
Soy jefe de departamento.
El salario
el salario era promedio.
pero mis padres
Son todos gente del campo.
Todavía viven en su ciudad natal.
El apartamento.
Para comprar una casa.
Escuché que te tomaste algo de tiempo
sacar a mi mamá por un día.
Gracias.
Nada serio.
No es necesario.
Desde que lo sabes
qué clase de persona es ella,
tú también deberías saberlo.
Ella no es algo que puedas manejar.
en realidad pienso
hizo un buen punto.
Ahora mismo,
No es ni mucho menos lo suficientemente bueno para ti.
Pero trabajaré duro.
Sólo necesito tiempo.
El señor Wei me lo prometió.
mientras el proyecto de Yafan
completa este proyecto,
Me ascenderían a gerente.
intentaré dar lo mejor de mi
lo intentaré lo mejor que pueda
para que quede perfecto.
El Arca ha perdido
Hemos perdido varios clientes importantes uno tras otro.
Y no los perdiste.
¿Por qué debería dejarte recuperarlo?
Sólo me diste un mes.
Acabo de asumir el cargo.
La junta quiere ver
y mi habilidad.
No está mal.
Es idea de mi papá, ¿verdad?
No mostró su habilidad
pero metiéndose con ella.
Y abuso de poder.
Esta es la decisión de la junta.
No importa de quién sea la decisión.
Estos archivos de clientes
solucionarlos.
Una hora despues,
Tenemos una reunión para discutirlo.
Te lo he dicho muchas veces.
Por favor entrega esto
¿Puedes enviárnoslo esta tarde?
An'an, ahí están los documentos que pediste la última vez.
Todo bien gracias.
Para entregarlo esta tarde.
An'an te compró café.
Está en tu escritorio.
DE ACUERDO. Gracias.
No lo menciones.
Dámelo.
Lin Yue.
Cambiar el contrato.
Está bien.
Lin Yue.
¿Están listos los detalles de la reunión ordinaria?
Sí, lo soy.
DE ACUERDO. Ir.
Mingbo.
Ven aquí.
Qué pasa
Escuché que el Sr. Wei quiere que tú y An An estén juntos.
ser responsable de
el proyecto de Yafan Tecnología.
Sí, el Sr. Wei dijo eso.
¿No es agotador trabajar en pareja?
Eres el indicado
este proyecto.
Pero no los dejaré
de Wanning.
No creo que sea gran cosa.
necesito ayuda
Yo también necesitaba ayuda.
Ella también es una de nosotros.
Y ella es una niña.
Es mi deber cuidar de ella.
Este proyecto...
An An es el líder del equipo, tú eres el adjunto.
Al final,
el crédito no lo es todo
están seguros.
Supongo que el señor Wei quiere
Quiere promover An'an.
Para utilizar la tecnología Yafan
para lograr algunos logros.
Eres demasiado tonto.
Tienes un enamorado
a mi Xi.
Sabes,
que eres tal
eres una buena persona,
Quiero contarte algunas cosas más.
¿Qué es?
El de Xi.
su hermano y yo
y su hermano menor.
Será mejor que te mantengas alejado
y mantente alejado de Xi'er.
ese tipo de persona
la arrastraría a ella y a nuestra familia
nuestra familia.
¿No lo sabes?
Está bien.
¿Porque llegas tan tarde?
Yo tengo algo que hacer.
Hay cosas que no puedo aclarar por teléfono.
¿Qué tal esto?
¿Qué tal si tenemos
¿almorzar juntos?
Está bien.
Esperaré tus noticias entonces.
Nos vemos
Adelante.
He encontrado el gran avance.
Los clientes que Ark perdió
Llegamos al mismo círculo.
En el mismo círculo.
Y Mía,
y Mía
Son mis mejores amigos desde la infancia.
y mia y esos
los hijos de la empresa familiar
todo el tiempo.
Ella dijo que estaba dispuesta a presentarme.
¡Vamos!
Estoy realmente agradecido
para ayudarme.
Pero tengo mis propios principios.
a las cosas que hago.
No quiero traer mi relación personal.
con mi trabajo.
También,
Realmente no quiero usar tus recursos.
para ayudarme.